Repository: zhangsean/openwrt-packages
Catalog: luci-app-zdm-dailybonus/po/*/zdm-dailybonus.po
Languages: zh_cn

source: ZDM Daily Bonus
zh_cn: 最代码签到

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Log
zh_cn: 日志

source: Global Setting
zh_cn: 全局设置

source: Account cookies
zh_cn: 账号 Cookie 列表

source: Double click the input box, then scan the QR code, the input box will be autocomplete after login success
zh_cn: 双击输入框或点击添加图标即可调出二维码，扫码后自动填入

source: Sign-in mood
zh_cn: 签到心情

source: Mood text for each automatic sign in
zh_cn: 每次自动签到的心情文本

source: Sign-in delay
zh_cn: 签到延迟

source: Customize concurrent sign-in delay, in milliseconds
zh_cn: 自定义并发签到延迟，单位毫秒

source: API timeout
zh_cn: 接口超时

source: API timeout, to avoid interface blockage when the network is unstable, 0 is not limited, in milliseconds
zh_cn: 接口超时时间，网络不稳定避免接口堵塞，0不限制，单位毫秒

source: Dingtalk robot webhook
zh_cn: 钉钉机器人 Webhook

source: Add a dingtalk group custom robot and set the keyword as 签到 to get a webhook
zh_cn: 添加一个钉钉群自定义机器人，设置关键字为 “签到”，得到 Webhook

source: Server chan API URL
zh_cn: Server酱的推送接口地址

source: Select the type of push interface for the server chan
zh_cn: 选择Server酱的推送接口类型

source: Select chan SCKEY
zh_cn: Server酱 SCKEY

source: Sign in and bind to get a SCKEY on http://sc.ftqq.com/
zh_cn: 登录 http://sc.ftqq.com/ 绑定并获取 SCKEY

source: Telegram Bot Token
zh_cn: Telegram 机器人令牌

source: Search the BotFather robot on Telegram, create a notification robot and get the token
zh_cn: 在Telegram上搜索BotFather机器人，创建一个通知机器人，获得令牌

source: Telegram UserID
zh_cn: Telegram 用户ID

source: Search the getuserIDbot robot on Telegram to get your UserID
zh_cn: 在Telegram上搜索getuserIDbot机器人，获取UserID

source: Push notification only for sign-in success and cookie timeout
zh_cn: 只推送签到成功和Cookie超时

source: By default, the message will be pushed every time the sign in is refreshed
zh_cn: 默认每次刷新签到都推送消息

source: Enable automatic sign-in and post a mood
zh_cn: 启用自动签到发表心情

source: Auto refresh check in interval (minutes)
zh_cn: 自动刷新签到间隔(分钟)

source: Auto refresh in serval minutes to avoid cookie timeout
zh_cn: 在几分钟内自动刷新以避免Cookie超时

source: Action
zh_cn: 操作

source: Manual execute once
zh_cn: 手动签到

source: Please use wechat code scanning authentication with the ZDM account bound
zh_cn: 请使用绑定最代码账号的 “微信” 扫码认证

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Failed to get QR code, please try again later
zh_cn: 获取二维码失败，请稍后重试
